Ok voilà la logique du jeu : Les deux pions apparaissent visible dans des villes éloignées >= 2 villes de distances. Le jeu est tour par tour. Le joueur dont c'est le tour peux se déplacer en fonction des villes connectées à la siennes, les "nodes" je vais les appeler. Les joueurs commencent chaque tours avec 2 actions possibles. Une fois sur une ville que le joueur ne controle pas déjà (il spawn sur une ville deja controlée) le joeur peut utiliser la compétences "control informants" qui prend le control de la ville, révélant sa position à l'autre joueur mais du coup si l'autre jouer passe sur cette ville, il est révélé. Autre action possible le joueur peux "strike", s'il est dans la même ville que l'autre joueur,  il gagne la partie, même si le joueur n'étais pas révélé. Enfin, il peut "attendre" càd rester sur la même ville. Le joueur adverse ne sais pas si le joueur a bouger ou a attendu. D'autres actions sont possibles, mais elles coutent des "intel". On récupére des intels soit en controlant des villes. Les villes mineures donnent 1 intel/tour, et les villes majeur (2 ou 3 en fonction des cartes) donnent 4 intels/tour. Ces actions sont : "prepare action (40 intels). Permet de gagner un point d'action supplémentaire au prochain tour. "Locate target (10 intels)" Permet de révéler le piont ennemi sur la carte SAUF s'il a utiliser "READY DEEP COVER" (20 intels) qui permet de ne pas se faire révéler par l'adversaire. Les intels permettent aussi d'avoir des upgrade permanentes. On peut par exemple utiliser un point d'action et 40 intels pour débloquer "rapid reckon" qui révèle l'adversaire si l'on se retrouve dans la même ville que lui (sauf s'il a utiliser deep cover le tour précédent). Il peut aussi acheter "encryption" qui rend secrete l'action qu'il vient de faire, le joueur adverse saura uniquement que l'on a utiliser de l'intel ou non (ne rend pas secret le fait de si on a utiliser deplacement/wait ou strike). Enfin dernière upgrade, "strike report" (10 intels) fais en sorte que lorsque l'adversaire utilise "strike", sa position est révélée.   Autre petits détails, la carte n'est pas fixe. Au fur et à mesure des tours, certaines villes vont => se vérouiller, un cercle jaune apparaitra autour de la ville, et au prochain tour et deviendra locked down, empechant les joueurs de si rendre, les joueurs encore dedans pourront quand même en sortir. Aussi certaines villes verront apparaître des points d'intel a récupérer. Pour les récupérer il ne suffit pas de passer dessus, il faut finir son tour sur la ville et on récupère les points lorsque l'on commence son tour dessus. Ces montant augmentent au fur et à mesure qu'ils ne sont pas récupérés. D'abord 10, ensuite 20 puis 30 de tours en tours si personne ne les prends. Du coup les parties peuvent être éclair avec un joueur qui élimine l'autre avec un stike chanceux lorsque les joueurs se précipitent pour prendre le control des villes, ou alors elles peuvent durer et se finir avec que quelques villes encore ouverte, la majorité locked down. Concernant la carte => Chaque ville est au moins lié avec une autre, et chaque ville peut etre atteinte a partir de n'importe quelle autre, pas de bloc séparés.  les villes sont des capitales/grandes villes européenes : London, Paris, Brussels, Amserdam, Geneva, Monaco, Venice, Rome, Vienna, Berlin, Stockholm, Warsaw, Kyiv, Moscow, Istanbul, Belgrade. En fonction des cartes, toutes les villes ne sont pas présentes, et les routes entre elles changent. En moyenne il y a 3 variante de carte par jour et elles changent toutes les 24h. Plus au moins grande, mais toujours avec au moins 6 villes. 